L'enquête sur cette bavure survenue en Afghanistan, en avril dernier. Deux pilotes américains sont accusés d'homicide involontaire pour avoir bombardé des positions canadiennes tuant quatre de nos soldats. Les américains se demandent, si deux soldats décorés qui ont commis une erreur doivent être traités comme des criminels. Leurs avocats croient que non. Quatre soldats canadiens ont été tués et huit autres blessés. Les premières pertes militaires canadiennes en situation de combat depuis la guerre de Corée.