Une perçée scientifique importante qui fait particulièrement plaisir aux gens du Sagnenay Lac Saint-Jean. Des chercheurs ont réussi à identifier le gène fautif responsable de l'acidose lactique. Une maladie héréditaire mortelle qu'on retrouve surtout dans cette région-là. En attendant la mise au point d'un traitement, les futurs parents pourront au moins savoir s'ils sont à risque. Cette maladie incurable a pris deux enfants à Pierre Lavoie et à sa conjointe en trois ans. Le défi, qui porte son nom, a amassé des dizaines de milliers de dollars pour la recherche.