Le temps c'est de l'argent. Et les camionneurs canadiens en ont raz-le-bol des fils d'attente à la frontière américaine. Ils accusent les douaniers américains de faire du zèle depuis le 11 septembre 2001. La situation est tellement catastrophique que le conseil canadien des chefs d'entreprises réclament ni plus ni moins que l'abolition de la frontière entre le Canada et les États-Unis. En décembre dernier, le ministre Manley déposait un rapport vantant les progrès réalisés par son gouvernement depuis le 11 septembre pour faciliter le commerce trans-frontalier.