Fonder une famille, un dilemme pour plusieurs couples au Québec, pas facile de s'organiser de conjuguer famille et boulot. Les travailleurs autonomes en ont long à dire sur le sujet. Les jeunes couples réclament de l'état des gestes concrets, s'il veut vraiment que la famille joue un rôle important dans la société actuelle.  Les jeunes familles ne veulent plus faire les frais d'une querelle vieille de six ans entre Québec et Ottawa les privant ainsi d'un régime québécois d'assurances parentales.