Finalement trois civils ont été tués dans cet incident-là. Vous voyez la nervosité qui peut régner. Les coups de feu, l'échange de coups de feu qui s'est poursuivi. Alors vous voyez à quel point là c'est loin d'être une ville totalement sécurisée encore.  Les gens sont extrêmement nerveux, on le sent encore et pendant ce temps là aussi il y avait eu, vous l'avez dit, cet attentat suicide près de l'hôtel Palestine.Et il y a du pillage, il y a beaucoup de pillage encore dans les édifices gouvernementaux.