Les forces spéciales américaines qui les ont regardés faire pratiquement, qui les ont regardés discrètement mais sans vraiment intervenir. Ce sont vraiment les kurdes qui ont fait tout le travail. Et vous allez voir les scènes d'exubérance après Bagdad bien voilà Kirkouk. Saddam Hussein encore une fois déboulonné, jeté par terre, c'est le scénario qui se répète. Par contre là ce sont les kurdes qui célèbrent. Les kurdes qui ont si souvent fait les frais de ce régime autoritaire, cruel même certains diront de la part de Saddam Hussein.