Mais quand ça va moins bien dans les sondages, les gens évitent généralement d'aller aux rassemblements. C'était le cas dans Bourget hier. Écoutez on avait lancé 1,000 invitations aux gens de la communauté italienne de Bourget. Au meilleur de la soirée il y avait 40 personnes. À l'heure prévue du rassemblement il y avait 4 personnes dans la salle.  Malgré tout Pierre Bourque a dit que c'était un relatif succès. Mario Dumont lui, questionné là-dessus ce matin a admis que ce résultat était très décevant.