Ces images ont été captées vers 23h30 mercredi soir, par les caméras d'un RONA l'entrepôt du boulevard Taschereau, dans l'arrondissement Brossard, à Longueuil. Après avoir injecté de la mousse isolante dans un guichet Desjardins installé dans l'entrée du commerce, deux hommes sortent rapidement de l'établissement pour ensuite s'engouffrer dans une camionnette. Avec leurs tuques ou cagoules, les deux hommes sont difficilement identifiables, mais un d'entre eux, plus corpulent, porte un t-shirt blanc. Par contre, le véhicule, lui, apparaît clairement sur les images. Il s'agit d'un Dodge Caravan ou Ford Windstar, bourgogne, flambant neuve.