Des tests préliminaires réalisés sur trois personnes dans la région de Toronto tendent à démontrer que la cause à effet a toutes les apparences du virus du Nil. Il faudra toutefois patienter encore au moins deux semaines avant d'en avoir le coeur net, alors que des tests seront effectués en laboratoire à Winnipeg. Au Canada, jusqu'ici, des traces du virus ont été décelées dans cinq provinces, dont le Québec, mais sur des cadavres d'oiseaux seulement. Tout comme le microbiologiste Jacques Boisvert de l'Université du Québec à Trois-Rivières, le docteur John Carsley de la Santé publique au Québec croit qu'il n'y a pas lieu de s'inquiéter, pour le moment du moins.