Cette bande vidéo des méfaits commis contre Desjardins est la première que la police diffuse. Plusieurs autres sont actuellement examinées par les policiers de Longueuil entre autres. Entre-temps, un premier présumé vandale a comparu à Laval. Roger Grignon, 47 ans, un récidiviste au lourd passé judiciaire, a été accusé de méfait ayant causé des dommages de plus de 5 mille dollars. Grignon, qui n'est pas un employé de Sécur, a été remis en liberté et doit revenir en cour le 25 septembre. Quant à l'employé de Sécur qui s'est rendu à la police de Deux-Montagnes, il a été relâché mais pourrait être accusé si l'enquête démontre qu'il est impliqué.