La remise en état de la centaine de guichets vandalisés a, par ailleurs, commencé, à l'ombre des longues files d'attente de clients qui ont encore dû faire preuve d'une grande patience. Si, pour certains guichets, un nettoyage va suffire, pour plusieurs autres, il n'y a rien à faire. La facture pour Desjardins pourrait finalement dépasser le million. La Fédération va retirer des guichets situés dans des endroits moins achalandés pour les déplacer dans d'autres caisses ou la demande est plus forte. Une mesure qui pourrait lui permettre de limiter les coûts. Daniel Renaud, TVA, Longueuil.