A la permanence de l'Action démocratique, rue Laurier à Montréal, les appels affluent. Au point où il faut changer le système téléphonique qui, à l'occasion, ne fournit plus à la demande. Beau problème que de gérer la croissance, même si la directrice générale du parti l'avoue, ça lui donne un peu le vertige. Il y a de quoi être stimulé. L'an dernier, l'ADQ comptait un peu plus de 2,700 membres. Depuis l'élection de François Corriveau dans le Saguenay et la rafle de 3 autres comtés aux complémentaires de juin, le membership a franchi la barre des 25,000 adhérents.  Et ça continue. Le personnel a triplé à la permanence de l'ADQ. Ils sont maintenant une douzaine à temps plein ou partiel. Les candidats se bousculent aux portes.