Quarante-huit heures, c'est le délai qu'ont donné les élus du Témiscouata à Viandes du Breton pour accepter l'offre d'un dernier sprint de négociations. Au lendemain de cette terrible nouvelle, les employés ne comprennent toujours pas l'attitude de Viandes du Breton. A Notre-Dame-du-Lac et ailleurs au Témiscouata, les pertes en retombées économiques seront considérables. Les commerçants affirment qu'ils n'auront d'autre choix que de faire des mises à pied. Une rencontre est prévue demain soir entre les employés et les dirigeants de Viandes du Breton. L'espoir sera à l'ordre du jour. Julie Grenon, TVA, Notre-Dame-du-Lac.