Le défi est de détecter les profiteurs. Mais le financement va bon train. L'an passé, l'ADQ a amassé 100,000 dollars. Un montant déjà dépassé. Au troisième étage du parlement, ça déménage. Au bout de ce corridor, Mario Dumont a été seul pendant 8 ans. L'ADQ prend de l'expansion et occupera les bureaux tout le long du couloir. Ce n'est pas parce que le caucus de l'ADQ est passé de un député à 5 en quelques mois que le parti a pu profiter de budget supplémentaire. Les députés de l'ADQ ont donc mis en commun leurs allocations pour se payer un recherchiste, une secrétaire et un attaché de presse de plus. Et tout ce beau monde se permet de rêver au jour du grand déménagement. Robert Plouffe, TVA à Québec.