Pour terminer, des images saisissantes d'un accident qui aurait pu avoir des conséquences tragiques en Turquie. Au cours d'un spectacle, les toiles de 2 parachutistes se sont entremêlées à une centaine de mètres du point d'atterrissage. Une fois les toiles démêlées, un des parachutistes a fait un plongeon vertigineux et s'est écrasé au sol. Il a subi de graves blessures au visage, mais sa vie n'est pas en danger. Voilà, c'est tout. Merci de votre attention. Un très beau week-end. Je vous retrouve lundi.