Chez les Ducharme, ce n'était pas un matin comme les autres. C'était la rentrée scolaire pour tout le monde. Pour les 2 plus grands et pour les triplés de 5 ans. Un moment qu'il fallait bien immortaliser. Des sacs à dos tout neufs, 5 paires de chaussures dernier cri. Cette année, la rentrée coûte plutôt cher. Les enfants sont à la fois inquiets, à bout de nerfs, survoltés. Les parents, eux, sont à fleur de peau. La séparation est plus difficile que prévue.  Mais pas question de regrouper les 3 garçons dans la même classe. Chacun des triplets a donc pris son chemin. Encore ébranlée, Diane avoue que pour elle, c'est une nouvelle tranche de vie qui commence. Maryse Gagnon, TVA, St-Césaire.