Comme avant la guerre, il pourrait y avoir un affrontement diplomatique sérieux après le conflit en Irak. La France, la Russie et l'Allemagne insistent pour que l'ONU joue un rôle central dans la reconstruction de l'Irak. Les ministres des Affaires étrangères des 3 pays considèrent que c'est le seul organisme qui puisse légitimer le travail que devrait se partager la communauté internationale. Pour les Etats-Unis, le rôle de l'ONU reste encore à définir. Ce qu'on sait, c'est qu'une fois Saddam Hussein renversé, c'est la coalition américano-britannique qui va administrer l'Irak, puis un gouvernement provisoire qui fera une large place aux irakiens.