La coalition multiplie les arrestations, souvent musclées. Les marines affirment même que 2,500 soldats irakiens ont été faits prisonniers de guerre d'un seul coup près de Al Kut. Ici, à Najaf, les soldats viennent de trouver une énorme quantité d'armes et de munitions, dissimulées dans une école. Par ailleurs, la découverte de ce laboratoire inquiète. En fait, il s'agirait d'un centre d'entraînement pour l'utilisation d'armes chimiques et bactériologiques. Alors que les troupes menacent Bagdad plus que jamais, on se demande maintenant quelle sera la riposte irakienne. Maxime Landry, pour le réseau TVA.