Surprise pour les Américains. À la télévision irakienne, Saddam Hussein prend un bain de foule dans le quartier résidentiel Al-Mansour de Bagdad. Il défie George Bush. Il est à portée de canon de l'armée de la coalition. Dans le ciel, on semble apercevoir la fumée des bombardements. Plus il avance et plus il y a de personnes autour de lui. Des automobilistes klaxonnent. Le président irakien est entouré de ses gardes du corps qui contiennent les partisans trop exubérants. C'est sa première apparition publique depuis le 20 mars dernier.