Saddam Hussein, ou ce qui pourrait être un de ses sosies, demeure au moins 15 minutes sur place et prend même un enfant dans ses bras. La nouvelle de son apparition en public fait le tour du monde. Tous les réseaux arabes et américains en parlent abondamment. Quelques heures plus tôt, Saddam Hussein est aussi apparu à la télévision de Bagdad, cette fois-là pour lire un discours. Il ne l'avait pas fait depuis onze jours. Il a demandé aux habitants de son pays de frapper avec force les troupes américaines qui approchent. Il a fait référence à l'écrasement d'un hélicoptère Apache le 24 mars dernier, ce qui prouverait qu'il a survécu aux premiers bombardements sur Bagdad.