On s'attendait à ce que Bernard Landry ouvre le feu, c'est fait. Les défusions, dit-il, seraient une chose atroce, qui profiterait aux villes riches et amènerait, à son avis, un véritable chaos institutionnel. Devant la Chambre de commerce de l'est de Montréal, Bernard Landry y a mis toute la gomme. En soirée, Bernard Landry a prononcé un discours au congrès du Bloc québécois, où il a défendu son référendum. Et c'est clair, à 10 jours de l'élection et alors que la course s'annonce très très serrée, c'est le clou sur lequel il va frapper jusqu'à la toute fin. Ici Paul Laroque, TVA, à Montréal.