Campagne électorale. D'abord, notre sondage Léger Marketing, le Parti libéral conserve la première place dans les intentions de vote.  Mais le PLQ recule aujourd'hui d'un point à 42 pour cent, un point qui est allé au Parti québécois, maintenant à 40%. Le parti de Mario Dumont reste à 17%. 49 pour cent des répondants estiment par ailleurs que Jean Charest est le chef qui a mené la meilleure campagne électorale, cette semaine. 26% pensent que c'est Bernard Landry et à peine 13% disent que c'est Mario Dumont.