Monsieur Charest affirme que le débat a permis à son parti de se rebrancher sur les électeurs francophones. S'il prend le temps de s'arrêter pour manger, ce sera seulement pour manger. Pour ses visites, il s'entoure de ses candidats, ceux que Mario Dumont appelle "ses plantes vertes". Mais lui est fier de son équipe et se permet même d'affubler des noms à sa candidate dans Jean-Talon, qui a gagné par à peine 150 voies à la dernière élection.  Mais ça pourrait être beaucoup moins drôle le 14 avril si la vague était bleue dans Jean-Talon, ou même dans Kamouraska, là où est attendu Jean Charest en soirée. Car il ne s'agit pas seulement pour le Parti libéral d'arracher des comtés au Parti québécois, il lui faut aussi préserver ceux qu'il a. Robert Plouffe, TVA, à La Pocatière.