Les Boisvert ne savent plus quoi penser. Leur fils, Serge Brazeau, 25 ans, père de deux filles de 2 et 4 ans, est disparu depuis le 21 mars. Sa voiture a été retrouvée une semaine plus tard, angle Champlain et Ontario à Montréal. Dans le pare-brise, il y avait deux contraventions. Serge Brazeau n'allait pas bien avant sa disparition. Joueur compulsif, amateur de vidéo-poker surtout, il avait cumulé des dettes de près de 10,000 dollars. L'homme de 25 ans a tenté de se suicider en décembre. En janvier, il a suivi une thérapie mais n'a résisté à l'envie du jeu que durant 15 jours.