Le calage d'alcool, vous savez ce que c'est. Les concours de "igloo, igloo" dans les bars, la palme à celui ou celle qui ingurgite le plus d'alcool, en un temps record. Un coroner pense que ça doit s'arrêter, ce genre d'activité dans les bars. Le coroner André Kronstrom a enquêté à la suite de la mort d'un jeune homme de Québec, l'année dernière. C'est dans ce bar de la vieille capitale qu'Alexandre Vaillancourt, âgé de 19 ans, a ingurgité en quelque secondes une grande quantité de spiritueux. Pour empêcher la répétition de ces tragédies, la coroner recommande aussi de donner une meilleure formation aux détenteurs de permis d'alcool.