Plusieurs survivants sont en état de choc. Les gens couraient partout et se sont butés à des portes closes. Il y en a qui pleuraient et qui ne pouvaient plus respirer. Le révérend Jesse Jackson s'est rendu sur les lieux. Il a exhorté la communauté à la solidarité. Le plus important, c'est de venir en aide aux familles des victimes. Pendant ce temps, la police continue à recueillir de nombreux témoignages. Il s'agit d'une des pires bousculades meurtrières de l'histoire des Etats-Unis. En décembre 1979, 11 personnes avaient trouvé la mort à Cincinnati lors d'un concert des Who. Harold Gagné, pour le réseau TVA.