Les victimes sont mortes piétinées et étouffées. Plusieurs autres ont été blessées. La police poursuit son enquête. Les informations fournies par des témoins indiquent que c'est possiblement l'utilisation du poivre de Cayenne qui a causé la tragédie. Mais on ne sait pas si ce sont des agents de sécurité qui ont utilisé ce poivre. Les pompiers ont constaté, pour leur part, que plusieurs portes de la discothèque de deux étages étaient barrées. C'est pour cela que les clients se sont rués vers l'unique sortie utilisable.