Une dernière chance, une véritable dernière chance, c'est ce que les européens disent offrir au président irakien Saddam Hussein. Il va falloir collaborer au désarmement, sinon c'est la guerre. Les discussions ont dû être tendues entre chefs d'Etat et de gouvernement des 15 membres de l'Union européenne. Dès son arrivée, Jacques Chirac a rappelé la position française: pas question de partir en guerre, pas question de discuter d'une autre résolution au Conseil de sécurité de l'ONU, une résolution qui préparait une offensive militaire, laissons les inspections se poursuivrent.