Si Saddam Hussein ou quiconque a en tête d'envoyer des armes chimiques jusqu'ici, il s'en trouve qui ne veulent surtout pas être pris au dépourvu. Ce fournisseur de la région de Québec a déjà écoulé pratiquement tout ce qu'il avait en masques à gaz. Il n'y a plus actuellement que la filière russe pour s'approvisionner. Rien de disponible ailleurs. Il faut croire qu'il n'y a pas qu'au Québec que la demande est forte. En même temps que leur masque à gaz, certains en profitent pour magasiner un vêtement de protection contre la contamination.