Dans cet autre surplus d'armée à Shawinigan, on reçoit en moyenne 2 demandes par semaine pour les masques, mais les clients sont prévenus que la protection n'est absolument pas garantie. À celui-ci, toujours à Shawinigan, on n'en tient pas, on juge simplement que le modèle russe est trop inélégant. Il y a quand même beaucoup de demandes. Le même phénomène avait été observé il y a 12 ans lors de la guerre du Golfe, mais avec le recul, on se rend bien compte que cette précaution était tout à fait superflue. Et c'est ce que beaucoup pensent encore sur la rue.