Les suggestions de la coalition environnementale s'inscrivent dans un contexte où plusieurs villes dans le monde, comme ici à Londres, adoptent des mesures pour limiter ou même réduire la circulation automobile dans les centres villes. Dans la capitale britannique, les automobilistes qui circulent au coeur de la cité du lundi au vendredi, entre 7 heures et 18 heures 30, doivent payer environ 15 dollars par jour. Des caméras notent automatiquement les numéros de plaques d'immatriculation. Les autobus et les taxis sont exemptés des frais imposés pour décongestionner le centre-ville.  Le maire de Londres, Ken Livingstone, dit que les spécialistes de la circulation urbaine observent l'expérience anglaise qui a été influencée par des systèmes similaires à Rome, Melbourne, Singapour et Athènes. Normand Rhéaume, pour le réseau TVA.