La construction du futur méga-hôpital de Montréal continue de faire des vagues. Les regroupements de professionnels des trois hôpitaux du CHUM cachent mal leur inquiétude et demandent au gouvernement Landry de faire connaître ses intentions au plus vite. Ils veulent que le futur hôpital compte 853 lits et que les 35 spécialités médicales soient réunies sur un seul et même site. Le ministre de la Santé, François Legault, n'est pas encore prêt à se prononcer et le déclenchement probable d'une élection générale risque de retarder le projet encore plus.