Pour les 16,000 personnes qui habitent dans ce secteur, il sera désormais impossible, sans autorisation du ministère de la Culture, de construire, démolir ou modifier un immeuble. Voilà un avis sérieux aux promoteurs. Les environnementalistes criaient victoire. Il reste beaucoup à faire, disent-ils, mais le mont Royal est maintenant protégé comme jamais. Un parfum d'élection flottait sur l'assemblée. André Boisclair n'a rien fait pour le dissiper. Il faut dire que sa collègue Diane Lemieux aura à affronter l'ex-maire Pierre Bourque dans Bourget. A partir de maintenant, tous les coups sont permis. Yves Malo, TVA, Montréal.