Une grosse, très grosse transaction dans le monde de l'assurance: la Great West veut se porter acquéreur de sa concurrente Canada-Vie, pour 7 milliards 300 millions de dollars. Les dirigeants de Canada-Vie recommandent à leurs actionnaires d'accepter l'offre de 44 dollars et demi l'action. Great West, qui appartient à Power Corporation, deviendrait la plus grande compagnie d'assurances au Canada avec des revenus de 25 milliards. Pour vous donner une autre idée du gigantisme de la chose, la nouvelle Great West compterait 11 millions de clients, soit un canadien sur 3.