Au Québec, les véhicules motorisés produisent 38 pour cent des gaz à effet de serre dont la réduction a fait l'objet d'un protocole international à Kyoto, au Japon. En vue de la commission parlementaire de l'Assemblée nationale, une coalition montréalaise propose de favoriser le transport en commun et les déplacements en bicyclette. Elle suggère aussi des mesures pour limiter la circulation des véhicules motorisés, notamment par l'imposition d'un péage électronique sur les ponts entourant la métropole.