Ce qui frappe, c'est le calme de l'équipage. Ici, ils se préparent à la rentrée dans l'atmosphère, enfilent leur équipement, boivent un peu d'eau. L'astronaute qui manipule la caméra est fasciné par les vives lumières qui apparaissent aux hublots. Ce sont des gaz qui brûlent, explique l'astronaute enquêteur, ces flashs sont tout à fait normaux. Donc, tout allait bien et le ruban arrête à 7h48, la navette est à une altitude de 76 kilomètres. C'est à 5 minutes avant que Columbia survole la côte californienne, 10 minutes avant que l'équipage sache qu'il y a un problème. Les 7 astronautes ne savaient pas que ce document deviendrait leur testament et qu'ils passeraient tous à l'histoire. Yves Malo, pour le réseau TVA.