La NASA a rendu public aujourd'hui un document exceptionnel, des images des derniers moments des astronautes de Columbia, quelques minutes avant l'explosion de la navette. La cassette vidéo a été retrouvée par miracle parmi les débris de Columbia. Rien sur ce document ne laisse croire qu'il y a un problème avec l'aile gauche de la navette. Le document est d'une qualité remarquable, d'autant plus qu'il a été retrouvé au sol, près de la ville de Palestine, au Texas, 5 jours après l'explosion. Avec l'autorisation des familles des 7 astronautes décédés, la NASA a rendu le document public; c'est un astronaute qui participe à l'enquête, Scott Altman, qui l'a expliqué. Le vidéo dure 13 minutes.