Huit individus, tous des employés cadres actuels ou anciens de ces compagnies, devront aussi répondre de leurs actes devant la justice canadienne. Ils doivent comparaître à Toronto le 26 mars prochain. Un porte-parole de JTI Macdonald Corporation a déclaré pour sa part que ces accusations sont fausses. La compagnie entend le démontrer en cour. La GRC ne veut pas donner plus de détails pour le moment. Son enquête se poursuit et d'autres accusations pourraient être portées au cours des prochains jours. Harold Gagné, TVA, Montréal.