L'enquête a été longue et ardue. Elle a duré quatre ans et demi. Les policiers de la GRC ont découvert qu'entre 1991 et 1996 des compagnies de tabac ont extorqué plus de 1,2 milliard de dollars en taxes de vente au gouvernement canadien et aux gouvernements du Québec et de l'Ontario. Selon la GRC, les compagnies fabriquaient du tabac et des cigarettes dans des usines situées au Canada, aux Etats-Unis et à Puerto Rico et distribuaient leurs produits un peu partout au pays sans rien déclarer au fisc. Des comparses installés dans les Caraibes auraient participé à ces activités criminelles.