Le camionneur de la compagnie Sonic propane qui a causé tout ce déploiement s'était aventuré sur une route interdite aux camions et sous un viaduc dont la hauteur était clairement indiquée. Selon ce résidant du secteur, ce n'est pas la première fois que des camionneurs font fi de la signalisation. Cette fois-ci, les conséquences auraient pu être catastrophiques. Mais l'affaire ne restera pas là. Les citoyens ont pu réintégrer leurs résidences en milieu d'après-midi. Jean-François Guérin, TVA, St-Jean-sur-Richelieu.