Du nouveau dans l'histoire de Michel Jalbert, ce résidant de Pohénégamook accusé d'être entré illégalement aux Etats-Unis pour faire le pleine d'essence alors qu'il était en possession d'une arme à feu. Jalbert va plaider coupable à cette accusation. Mais une entente lui permettrait d'éviter une sentence d'emprisonnement. Selon son avocat, la détention préventive de 35 jours que le québécois a purgée dans le Maine serait suffisante aux yeux de l'Etat. Libéré en novembre dernier, Michel Jalbert avait promis de revenir aux Etats-Unis pour la tenue de son procès, prévu pour le 11 mars prochain.