Ça fait des années que cette station d'essence opère et pratique cette politique du prix de l'essence sous le minimum plancher imposé par la Régie de l'énergie. Or, pour que les tribunaux interviennent, ça prend une plainte d'un concurrent qui se sent lésé. On n'a enregistré aucune plainte depuis que la station existe. Pourtant, juste de l'autre côté sur la rue se trouve cette station Ultramar qui, compétition oblige, offre le même prix à ses pompes. Le propriétaire franchisé n'a jamais vu Ultramar intervenir dans ce dossier.