Les inspections donnent des résultats. L'Irak dévoile et détruit ses armes les plus dangereuses. Mais est-ce que c'est vraiment le résultat des inspections ou la conséquence des menaces de guerre qu'américains et britanniques font peser sur le régime de Saddam Hussein? Voilà toute la question!  Le gouvernement irakien, en annonçant qu'il allait commencer à détruire, probablement au cours de la fin de semaine, les missiles al-Samoud 2 qui dépassent les 150 kilomètres de portée permise par les Nations Unies, est parvenu à diviser encore un peu plus la communauté internationale.