D'abord, le rapport du chef des inspecteurs qui, dans une première version, parlait d'efforts de désarmement très limités des Irakiens, devrait maintenant être pas mal plus positif. Et avoir, en conséquence, un impact décisif sur les membres du Conseil de sécurité. Pour les français, on ne peut avoir preuve plus claire que le désarmement de l'Irak peut se faire via les inspections. Les Russes, partisans eux aussi, d'une poursuite des inspections, ont carrément évoqué l'utilisation de leur veto au Conseil de sécurité de l'ONU, si c'est pas nécessaire, pour préserver la stabilité internationale.