Début aujourd'hui des audiences du CRTC. L'une des demandes qui retient l'attention est celle de TVA, qui veut acheter les radios AM de Radiomédia. Ces stations, dont CKAC à Montréal et CHRC à Québec sont la propriété d'Astral Média. Rappelons que le Bureau de la concurrence a demandé à Astral de vendre certains de ses actifs puisque les annonceurs se sont plaints d'un manque de concurrence dans certains marchés. Par contre, on s'oppose dans plusieurs milieux à l'achat des stations Radiomedia par TVA.