À Granby, la police a retrouvé ce matin le véhicule de Lucie Brodeur, cette mère de 39 ans recherchée depuis vendredi pour l'enlèvement de ses deux enfants. La Sûreté du Québec est toutefois sans nouvelle d'elle. Lucie Brodeur avait rendu visite à ses enfants, une fillette de 5 ans et un garçon de 4 ans, dans un centre de supervision pour couples séparés de Granby. Elle aurait profité d'un moment d'inattention du superviseur pour partir avec ses enfants. Une complice de madame Brodeur a été arrêtée.