Le Carnaval de Québec, c'est le rendez-vous hivernal de plusieurs centaines de milliers de visiteurs. Défilés, glissades, chevaux, tire, on réunit tous les plaisirs de l'hiver, dans un décor enchanteur. Le concours international de sculptures sur glace offre chaque année un volet pour les jeunes de la relève. Les 12 équipes qui y participent ont eu 2 jours pour façonner un bloc de glace. Les grandes gagnantes du concours, l'équipe du Cégep Lévis-Lauzon, elles ont choisi le thème de la plaisanterie polaire, elles ont sculpté un ours qui se fait taquiner par un pingouin assis sur son épaule.