Le Canadien Mike Weir a gagné la classique Bob Hope à La Quinta en Californie. Avant le début de la dernière ronde, il accusait un retard de 4 coups sur le meneur Tim Herron. Ce dernier a cafouillé au seizième trou avec un quadruple bogeys, ce qui l'a sorti de la lutte qu'il avait avec Weir et Jay Haas. Ce dernier a ouvert la porte de la victoire à Weir quand au dix-huitième trou il a envoyé sa balle à la flotte. Weir avait un coussin de deux coups pour réussir son dernier roulé, ce qu'il a fait dès sa première chance. L'an dernier, le petit Ontarien avait amassé 844,155 dollars et, uniquement pour son gain de hier, il a touché un chèque 810,000 dollars.