À 8 heures 53, 8 heures 54, les premières anomalies sont détectées, mais c'est encore suffisamment normal pour qu'on ne prévienne pas l'équipage. Deux minutes plus tard, une soudaine hausse de la température est détectée sur l'aile gauche de Columbia. La Nasa a bien expliqué que la température s'était élevée de 32 degrés Celsius en cinq minutes au niveau du fuselage gauche de la navette, une hausse suivie donc de signes continus de résistance de l'air ce qui a contraint le pilote automatique à changer brusquement de cap.