Dans le même temps, du côté droit, la température a augmenté de huit degrés, ce qui était normal, nous a-t-on dit. Il est à ce moment-là 8 heures 59 et l'équipage de 7 astronautes est informé de cette série de problèmes. Toute communication est perdue vers 9 heures, moment où il y a explosion, destruction de la navette à une soixantaine de kilomètres au-dessus du Texas. Littéralement, la Nasa a fait savoir que des milliards de données vont devoir être analysées, avant de tirer une conclusion finale sur ce qui s'est passé dans le ciel du Texas.