Des données alimentent la thèse selon laquelle des tuiles thermiques de l'appareil étaient endommagées ou mêmes absentes lors de la catastrophe. Lors du décollage, le 16 janvier, le côté gauche avait été heurté par un morceau de mousse isolante du réservoir de carburant extérieur. Le directeur du programme de navettes de la Nasa a précisé que les conséquences possibles de cet impact ne représentent pas un motif d'inquiétude. Le grand patron de la NASA rencontre aujourd'hui le président Bush à la Maison-Blanche.