C'est maintenant confirmé. Sheila Copps sera de la course à la direction du parti libéral du Canada. L'actuelle ministre du patrimoine canadien a lancé sa campagne chez elle, à Hamilton, dans un restaurant Tim Horton's. Elle est la première à présenter officiellement sa candidature. À cinquante ans, c'est la deuxième fois que madame Copps participe à une course à la direction du parti libéral. Même si beaucoup anticipent déjà la victoire de Paul Martin, ce dernier n'a pas encore officiellement annoncé sa candidature.