Les cheminées de la Noranda, on ne peut les manquer, elles dominent la ville de Rouyn. Depuis 8 mois, elles crachent moins car les travailleurs de la fonderie sont en grève.  Noranda a demandé à ses employés une plus grande flexibilité. Mais les temps ont changé, Noranda perd de l'argent. Sept cent millions de dollars en 2002, 7 fois plus qu'en 2001. Pour réduire ses pertes, elle demande à ses employés d'être flexibles dans leurs horaires, leurs conditions de travail et d'accorder les postes temporaires aux plus compétents plutôt qu'aux plus anciens.