Des flammes intenses et un froid mordant, les pires conditions pour se retrouver dans la rue. Ils sont une vingtaine de résidants qui ont dû sortir rapidement de leur lit pour échapper au feu. Les flammes ont pris naissance peu avant 5 heures  ce matin, au premier étage de cet immeuble à logements multiples. Le feu s'est rapidement propagé. Les résidants ont tout perdu et la plupart n'étaient pas assurés contre le feu. En plus d'obtenir l'appui du maire de Montréal, les sinistrés peuvent compter sur la générosité de l'organisme Jeunesse au Soleil. Les pompiers ont mis plusieurs heures à combattre les flammes. Ils étaient 150 sur les lieux. Un nombre suffisant pour assurer des relèves régulières. À moins 25 degrés Celsius, les pompiers doivent se tenir au chaud. Pour y arriver, ils bougent beaucoup et boivent des boissons chaudes. La cause de l'incendie demeure inconnue. Mais tout indique qu'il pourrait s'agir d'un feu d'origine accidentelle. Alain Naud, TVA, Montréal.