Sur une note moins triste, on apprend aussi pourquoi les pompiers portaient la barbe au dix-neuvième siècle. Lorsqu'ils arrivaient sur un incendie, on va oublier les appareils respiratoires, il n'y en avait pas, et que la personne se mouillait la barbe et se la plaçait sur son nez, sur son visage, c'était possible d'aller faire du sauvetage. Le musée des incendies ouvre ses portes chaque dimanche après-midi. L'entrée est gratuite, parfait pour tous ceux qui brûlent d'envie d'en savoir plus sur l'un des métiers les plus excitants. Dominic Arpin, TVA, à Montréal.