Son choix d'un Tim Horton's comme lieu de lancement de sa campagne a évidemment été songé. La madame veut se montrer proche du monde ordinaire, de ceux qui triment dur et qui paient trop cher l'essence, parce qu'après tout, dans le 50 pour cent de canadiens qui voteraient libéral demain matin, il n'y a pas que les grosses compagnies et les financiers qui font des mamours à Paul Martin. Il faut questionner celui qui, s'il n'y avait pas d'opposant à son couronnement, aurait pu rester muet comme il l'a étrangement été depuis un mois alors que les plus hauts gradés de la politique canadienne s'arrachaient les cheveux à réparer les dégâts de sa politique budgétaire pour les systèmes de santé qu'administrent les provinces.