De tout temps, les pompiers ont fasciné, mais une visite au musée du Service des incendies de Montréal nous fait réaliser à quel point leur métier a changé. Au départ, ils travaillaient 84 heures par semaine. Ils avaient seulement un après-midi par mois, un dimanche de congé. Donc, le dimanche midi, toutes les familles allaient manger à la caserne. Ça, c'est un fusil à eau qu'autrefois les pompiers plaçaient devant l'édifice au moment d'un incendie. Comme vous remarquez, regardez la pesanteur, il y avait des poignées pour 4 hommes. Cet appareil-là date de 1805, qui était une pompe à bras de la Ville de Montréal. On croit que c'est une des premières qui a existé à Montréal. Le musée déborde de trésors de ce genre. Près de 150 ans d'histoire y sont racontés.