Des femmes, il y en a dans l'entourage des victimes. D'abord, ici, au centre l'Escale, mais aussi chez les policiers où des femmes participent à l'enquête et sont en contact direct avec elles. Reste que certaines jeunes filles pourraient avoir à témoigner dans 4 ou 5 procès. Ça pourrait vouloir dire qu'elles devraient raconter leur histoire une dizaine de fois, à moins que la Couronne réussisse à regrouper des procès. Les adolescentes auront donc besoin d'aide, surtout à la maison. Denis Therriault, TVA, Québec.