Elle dira le contraire, évidemment, jusqu'à ce qu'on annonce le résultat, mais ça, c'est le triste côté théâtral de la politique où des gens intelligents sont obligés de faire semblant qu'ils ne voient pas ce que tout le monde voit. Sheila Copps le fait pour le parti et on appréciera son sacrifice. Puisque le parti libéral est pour encore de nombreuses années l'unique parti du Canada à pouvoir exercer le pouvoir, il est normal que le débat d'idées, qui de toute façon a lieu dans la société, y apparaisse d'une manière ou d'une autre.