On parle beaucoup des proxénètes et des clients du réseau de prostitution juvénile qui a été démantelé à Québec. Mais il ne faut pas oublier les victimes. Les adolescentes qui devront témoigner, mais qui vont aussi avoir besoin d'aide. Parce que ces témoignages vont leur rappeler des moments souvent pénibles. Voici un scénario qu'on verra souvent au Palais de justice de Québec au cours des prochains mois. Des mesures de sécurité exceptionnelles seront déployées à chaque fois que les victimes du réseau de prostitution juvénile viendront témoigner. Elles seront une quarantaine à défiler à la barre. La moitié comme victimes directes des WolfPack. Des adolescentes que les policiers ont sorties de la prostitution en décembre dernier. Les autres ont déjà trempé dans le réseau par le passé ou encore elles ont été agressées par des proxénètes.