De nouvelles images de la désintégration de Columbia ont été rendues publiques. Prises par les caméras d'un hélicoptère Apache de l'aviation américaine, elles sont analysées par les spécialistes de la NASA. On a aussi appris que 2 jours avant la tragédie, un ingénieur de la NASA, dans un courriel à ses patrons, avait évoqué un scénario catastrophe. Le débris qui s'est détaché de la navette au décollage, disait-il, pourrait causer une surchauffe du train d'atterrissage susceptible d'entraîner un éclatement des pneus lors de sa rentrée dans l'atmosphère. Ses remarques avaient été qualifiées de candides.