Emilie de Granpré aura bientôt un an. Depuis son premier jour, ses parents se préparent à ce qu'elle subisse une opération importante. Elle souffre d'une déformation crânienne, c'est-à-dire que la suture métopique, qui est la suture au milieu du front, s'est fusionnée avant le temps. Après plusieurs rencontres avec des spécialistes, la date de l'intervention, qui doit durer 6 heures, est fixée par l'Hôpital Sainte-Justine. Ce sera au matin du 11 février. Alors que tout le personnel médical est prêt à opérer, on leur dit que l'on doit annuler, car l'unité des soins intensifs manque de place pour accueillir Emilie après l'intervention. Depuis le début janvier, l'Hôpital Sainte-Justine a reporté 8 opérations importantes et on s'attend à ce que, dans les prochaines semaines, la situation demeure difficile. Alexis Deschênes, TVA, Montréal.