La campagne électorale qui s'en vient s'annonce serrée, une véritable lutte à trois. Selon un sondage CROP, le parti québécois poursuit sa remontée. Après répartition des indécis, le PQ est au coude-à-coude avec l'ADQ. Les deux partis obtiennent chacun 34 pour cent des intentions de vote. Ils sont suivis de près par les libéraux, avec 31 pour cent. Du côté des chefs, c'est en Bernard Landry que 32 pour cent des Québécois semblent maintenant faire le plus confiance. Il est talonné par Mario Dumont avec 29 pour cent. Jean Charest ferme la marche avec 20 pour cent.