Un violent incendie a forcé l'évacuation d'une centaine de personnes, en milieu de soirée, au nord-est de Montréal. Les flammes ont pris naissance peu avant 21 heures, à la suite d'une explosion dans un commerce de pièces d'autos de la rue Leclerc, à Repentigny. Deux autres commerces ont aussi été ravagés par le sinistre, qui menace maintenant de se propager à une imprimerie où sont entreposés des produits toxiques. Les dommages sont majeurs, deux murs du bâtiment se sont écroulés. Tous les locataires, qui habitent dans des immeubles à logements situés en face des lieux du sinistre, ont été évacués par mesure de sécurité.