Également alliés des Etats-Unis dans le dossier de l'Irak, l'Italie et l'Espagne ont été le théâtre des rassemblements les plus impressionnants. À Rome, entre 650,000 et 3 millions de personnes ont défilé dans les rues. Et pas moins de cinq millions d'Espagnols ont manifesté à travers le pays. Français et Allemands, dont les dirigeants continuent de tenir tête à l'administration Bush, ont aussi répondu à l'appel des organisations pacifistes. Ils étaient 250,000 à Paris.  À Berlin, un demi-million de personnes ont joint le plus important rassemblement pacifique depuis la Deuxième Guerre mondiale. À Moscou, ils étaient seulement un millier devant l'ambassade américaine. Des manifestations ont eu lieu dans une quinzaine d'autres pays d'Europe.