500 villes, 75 pays, on a assisté en ce samedi à une mobilisation quasi planétaire. Les opposants à la guerre se sont rassemblés, souvent très loin des centres de décision, parfois tout près. À New-York, ils étaient au moins 100,000 aux abords du siège des Nations Unies à New York, où les inspecteurs en désarmement ont déposé vendredi leur deuxième rapport. Les manifestants s'étaient vus refuser le droit de marcher dans Manhattan en raison de la menace terroriste. Ils ont dû se résigner à un rassemblement stationnaire qui a donné lieu à quelques échauffourées avec les forces de l'ordre. À Londres, de l'autre côté de l'Atlantique, chez l'allié britannique, rassemblement monstre dans les rues de Londres, de 750,000 personnes, selon la police, à deux millions selon les organisateurs.