L'enquête sur la disparition d'une femme amène les policiers à visiter cette maison. L'homme qui se trouve à l'intérieur accueille les trois agents à coups d'arme à feu. Ce policier reçoit une balle en pleine poitrine et est immédiatement transporté à l'hôpital où il se trouve toujours dans un état critique. Un siège de huit heures commence, mais impossible d'entrer en contact avec le forcené. Vers 2 heures, une escouade tactique entre dans la maison et découvre l'horreur, les corps inanimés du tireur, de son épouse, de sa maîtresse et de trois fillettes. Tous morts d'un seul coup de feu.