En milieu d'après-midi, il n'y avait que 4 personnes au centre d'accueil ouvert depuis 8 heures ce matin. Certains sinistrés ont décidé de rester chez eux, malgré le froid, mais la plupart d'entre eux ont trouvé refuge chez des parents ou des amis. Les techniciens d'Hydro-Québec, eux aussi incommodés par la température, tentent de rebrancher les clients impatients avant de chercher à comprendre ce qui s'est passé. Rien de malheureux n'est arrivé, mais avec ce froid, le moment ne pouvait être pire pour manquer de courant. Marie-Christine Bergeron, TVA, Montréal.