Des indices laissent croire que l'homme a abattu ses victimes lundi dernier. On a trouvé plusieurs litres de désinfectant dans la maison, ce qui laisse croire aux enquêteurs que l'homme voulait se débarrasser des corps et tout nettoyer. Assiégé, il aurait préféré s'enlever la vie. Selon le ministère américain de la Justice, les homicides par arme à feu ont fait 10,158 victimes en l'an 2000. Des statistiques qui font peur et qui étaient pourtant les meilleures en 10 ans. Jean Lemay, pour le réseau TVA.