Et un coup dur pour Collin Powel, Hans Blix a mis en doute l'interprétation de photos satellite présentées par le secrétaire d'état américain. Ce site était déclaré et connu et rien ne prouve par ces photos que les sites ont servie à l'entreposage d'armes prohibées. On estime plutôt que ce sont des déplacements de routine. Les inspecteurs ont procédé à la destruction de 50 litres de gaz moutarde. En ce qui concerne l'agent neurotoxique anthrax, l'Irak n'a pas fourni de réponses ni assez de preuves sur la destruction de ces produits.