Il semble que nos chanteuses aient toujours la cote en France. Lynda Lemay et Natasha St-Pier ont triomphé ce soir au gala des Victoires, l'équivalent français de l'ADISQ. Pour sa quatrième participation à la compétition, Lynda Lemay a remporté un trophée " Victoire " dans la catégorie groupe ou artiste féminine de l'année. Natasha St-Pier a quant à elle décroché la seule récompense attribuée directement par le public: la révélation de l'année. Au total, treize trophées ont été décernés au cours de cette soirée présentée au Zénith de Paris.