Les délégués de la fédération des médecins spécialistes du Québec ont entériné l'entente de principe conclue vendredi dernier entre la fédération et le gouvernement québécois. En vertu de cet accord, les médecins spécialistes toucheront une hausse salariale de 7 pour cent dès cette année. Québec s'engage de plus à corriger d'ici 4 ans l'écart salarial entre les spécialistes du Québec et ceux du reste du Canada. L'entente introduit une nouvelle grille de rémunération majorée en région. Quant aux conditions de pratique, la fédération et le ministère de la Santé ont convenu de créer un comité paritaire qui aura pour mandat de formuler des recommandations.