Les chefs des inspecteurs du désarmement irakien, Hans Blix et Mohamed ElBaradei, ont livré leur second rapport au Conseil de sécurité de l'ONU. Voici donc les grandes lignes, en commençant par Hans Blix. En 11 semaines, il y a eu 400 inspections sur 300 sites. Pas de problème d'accès mais les informations sont difficiles à obtenir. On ouvre la porte même dans les résidences privées. Mais la coopération sur le fond laisse à désirer. Contrairement à ce qu'affirme les Américains, Monsieur Blix a affirmé qu'il n'avait pas de preuve que l'Irak savait à l'avance où iraient les inspecteurs pour chercher des armes de destruction massive.