Les experts n'avaient trouvé aucune arme de destruction massive en Irak, mais certains produits déclarés dans son inventaire n'avaient toujours pas été retrouvés. L'Irak dispose de missiles dont la portée est supérieure à celle autorisée par les résolutions de l'ONU ou d'infrastructures pour les construire. Trois experts ont accepté de parler sans enregistrement et sans officiel du gouvernement américain. Aucun autre entretien n'a été autorisé. Encore une fois, l'Irak doit faire plus sur le fond mais la société irakienne est fermée.