À preuve, cet incident, un parmi d'autres. Les marines tentent de tenir à vue un véhicule qui s'approche de leur convoi. Les avertissements ne le ralentissent pas, la réaction des marines est immédiate. Trois civils sont tués. Les échanges de coups de feu se poursuivent pendant un moment, puis Bagdad, privée d'électricité, retombe dans la nuit la plus sombre. Au grand jour, c'est le règne du sans-gêne et de l'anarchie. Les pillards visitent les résidences des anciens dirigeants, dans ce cas-ci, celle de l'ancien vice-premier ministre Tarek Aziz.