Le scénario se répète. Saddam Hussein encore une fois déboulonné, jeté en bas de son socle.  La différence ici, c'est que nous sommes beaucoup plus dans le nord de l'Irak et que ce sont des kurdes qui jubilent. Une véritable séance de défoulement collectif. Tout ce qui rappelle Saddam Hussein est désormais méprisé. Du pillage partout. Même des enfants se laissent emporter par cette euphorie destructrice. Ici, une usine de boissons gazeuses dévalisée, propriété de l'un des fils de Saddam Hussein.