Kirkouk, c'est l'une des régions ou il y a le plus de pétrole. Les kurdes y ont déjà nommé leur propre gouverneur et ça agace sérieusement la Turquie, l'ennemie jurée des kurdes. La Turquie a peur de voir les kurdes former éventuellement un état indépendant et profiter du pétrole, à son détriment. Les dix mille combattants kurdes ont cependant promis de se retirer au cours des prochaines heures. Ce n'est pas simplement un dictateur qui a été chassé, c'est une nouvelle ère géopolitique qui est en train de se dessiner. Maxime Landry, pour le réseau TVA.