D'un bout à l'autre du pays, l'aide s'organise. Des camions de l'UNICEF remplis de vivres et de médicaments sont arrivés dans le nord de l'Irak. 500 autres camions sont attendus dans les prochains jours. Ici aussi, on prend les moyens pour aider l'Irak, comme cette soirée bénéfice. Une façon de recueillir de l'argent qui permettra d'acheminer des vivres. Pour rien au monde ce jeune irakien n'aurait voulu manquer cette soirée. En attendant, dit-il, toute contribution, aussi petite soit-elle, peut faire une grande différence. Maryse Gagnon, TVA, Montréal.