Ecoutez, ce soir, l'atmosphère est celle d'une ville, comme vous l'avez dit, complètement hors-la-loi, qui est livrée aux pilleurs. Il n'y a pas d'électricité dans la rue, les poubelles n'ont pas été enlevées depuis 10 jours maintenant et c'est une atmosphère un peu de fin du monde qui s'est installée dans la capitale irakienne depuis que les américains sont arrivés et que l'ordre a complètement disparu dans cette capitale. Je crois que en dehors du petit périmètre ou on se trouve, à l'hôtel Palestine, qui est parfaitement gardé par les marines américains, effectivement, la ville est très dangereuse, surtout pour les irakiens honnêtes, les bagdadis de tous les jours, qui sont pas livrés au pillage. Ils restent terrés chez eux en espérant que les pilleurs ne viendront pas jusque dans leur magasin ou leur maison.