Et que toutes les autres questions qui restent sans réponse seront étudiées en commission parlementaire. Il renvoie la balle à Jean Charest, qui, dit-il, n'avait pas compris, en début de campagne, l'importance de l'enjeu de la conciliation famille-travail.  Avec son avance qui diminue aussi dans le vote francophone, la situation se corse pour Bernard Landry, qui a tout misé sur la semaine de 4 jours. Toute la campagne va d'ailleurs sans doute se jouer au cours des 4 prochains jours, et possiblement au fil d'arrivée. Bernard Landry amorce lui aussi maintenant un blitz de fin de campagne. Ici Paul Larocque, TVA, à Sainte-Agathe.