Juste avant de signer ses engagements en santé, Jean Charest a eu le temps de regarder son courrier. Le colis Landry n'y était pas. Juste le temps d'une dernière gorgée de café, Jean Charest salue un premier animateur de radio, pour se retrouver avec un autre café et un autre animateur. Stations francophones, anglophones, radio, télé, le chef libéral a multiplié les entrevues, cherchant, à 4 jours du scrutin, à rejoindre le maximum d'auditoire.  À la sortie d'un studio, il est même prêt à ajouter à son programme, permettre aux enfants d'avoir une plus grande chambre que leurs parents.