A Sainte-Agathe, en soirée, Bernard Landry et ses militants ne semblaient pas du tout démontés par le dernier sondage Léger. Ici, dans le comté de Bertrand, comme partout ailleurs maintenant, Bernard Landry exhorte ses militants à redoubler d'ardeur. Les voici donc, les fameuses études que Jean Charest réclamait à corps et à cris. Des études plutôt générales, vagues, dont certaines sont de 1998. Mais peu importe, Bernard Landry maintient que la semaine de travail de 4 jours pour les jeunes parents coûterait 100 millions aux compagnies.