Alors, revoyons les principaux événements de cette journée. Il y a eu des combats sporadiques tout au long de la journée à Bagdad. Mais surtout, la ville est totalement livrée aux pillards, qui se sont même attaqués à des hôpitaux. Les soldats américains n'interviennent pas. Dans le nord de l'Irak, les forces kurdes se sont emparées de la ville pétrolière de Kirkouk, ce qui inquiète beaucoup la Turquie. Et puis George Bush et Tony Blair ont prononcé une allocution pour la télévision irakienne, promettant que leurs soldats ne resteront pas en Irak un jour de plus que nécessaire.