La conciliation travail-famille l'a vite rattrapé dans l'entrevue suivante. Comment les électeurs de Sherbrooke pourraient-ils vous aider à concilier famille et travail? C'est très simple. Pour ce faire, ils n'ont qu'à appuyer massivement Marie Malavoy du parti québécois. Jean Charest encaisse sans se laisser démonter, et repart sa cassette contre le gouvernement Landry. Mais sa cassette a tellement roulé qu'elle commence à s'emmêler. Et pourtant, il n'a pas fini de la répéter. Robert Plouffe, TVA, Montréal.