Bonsoir, mesdames, messieurs. Nous sommes le vendredi, 11 avril. Les américains ne lèvent toujours pas le petit doigt devant le pillage et les règlements de comptes en Irak. Voici le bilan de la journée. Après Bagdad, mise à sac, Mossoul, sens dessus dessous. Toujours l'anarchie à Bagdad, tout y passe, hôpitaux, musées, banques, hôtels. Des images qui ont frappé le président américain qui refuse de crier victoire. Le PLQ se détache du peloton dans les sondages. Bernard Landry lance un appel à ses militants.