Quelques milliers de soldats irakiens, ceux qui devaient défendre toutes ces villes, sont là, sans uniformes, sans armes. Ils n'ont plus de papier, leurs supérieurs les ont pris pour les empêcher de déserter. Maintenant, ces combattants rentrent chez eux, à pied, vers Bagdad. Mais pour éviter que les dirigeants irakiens ne filent en douce, la Coalition fourni cet ensemble de cartes plastifiées à ses soldats. Les photos d'une cinquantaine de dirigeants irakiens, leur nom, leur fonction. Chose certaine, s'ils sont en vie, Saddam Hussein et ses collaborateurs n'ont pas vraiment intérêt à revenir sur leurs pas. Maxime Landry pour le Réseau TVA.