Ailleurs, la capitale irakienne reste soumise, pour un troisième jour, au pillage et à l'anarchie. Images choquantes de l'hôpital al-Kindi, le plus grand de Bagdad, sang et sérum dispersés au sol, matériel brisé, équipement sophistiqué détruit. Plusieurs hôpitaux ont ainsi été vidés, les lits et chaises roulantes abandonnés dans la cour, au grand dam d'un nombre grandissant de bagdadis. Je n'ai pas vu, explique cet anesthésiste, un seul soldat américain près des hôpitaux que j'ai visités. Ce couple explique que leur fils doit absolument recevoir des soins. Mais ils ont peur de rentrer dans l'hôpital, soumis à la rage des pillards.