D'ailleurs, les médecins racontent avoir admis 25 personnes blessées par balles dans des affrontements avec de tels pillards mais ne pas avoir les moyens de les opérer. Autre symbole de Bagdad, victime du chaos qui y règne, l'hôtel Rashid qui, pendant des années, a accueilli les visiteurs étrangers. On n'y jouera pas de piano de sitôt pas plus qu'on y dormira en paix prochainement. Il a été pillé de fond en comble. Les gens se sont servis dans l'équipement électrique, le mobilier, les tapis sans oublier de jeter un oeil aux coffrets de sécurité.