Il y a bien quelques escarmouches ici et là. Et la peur, naturellement, des attentats suicides. C'est ce que craint justement ce sergent de l'armée américaine, posté au coeur de la ville. De la peur donc, mais de vrais combats, à Bagdad, il n'y en a plus. Il y en a eu cependant, les journalistes, pouvant circuler de plus en plus sécuritairement dans la ville, sont tombés sur une scène d'horreur. Des véhicules détruits, des véhicules civils, de toute évidence et des corps qui gisent abandonnés sur la route.