Ces coups de feu dans les rues de Mossoul. Ce ne sont pas des combats, ce sont les gens qui célèbrent. Et cette explosion, ce n'est pas un missile, c'est le coffre-fort de la banque centrale qui vient de sauter. Des dinars éparpillés, des hommes, des femmes, des enfants qui se servent et s'en mettent plein les poches et personne, absolument personne pour les arrêter. Mossoul tombée, les gens évidemment célèbrent et s'emparent de tout ce qu'ils peuvent. Des tapis, des lavabos, des sofas même les unités de ventilation des bâtiments. Tout est bon.