Alors, on résume les principaux événements de la journée. L'Irak est au bord de l'anarchie. Les pillages et les règlements de comptes continuent dans les grandes villes et ils sont impunis. Les soldats américains recherchent les principaux dirigeants de l'ancien régime, y compris Saddam Hussein. L'armée américaine distribue des jeux de 55 cartes, avec les photos des personnes recherchées. Et puis, le président Bush a lancé de nouveaux avertissements à la Syrie, accusée d'aider des irakiens recherchés.