Quant aux scènes de pillage qu'on voit à Bagdad et ailleurs, la Maison-Blanche les attribue à la joie d'un peuple qui retrouve sa liberté et estime qu'elles devraient cesser bientôt. Déjà, on fait des plans pour reconstruire l'Irak, des plans où on ne sait si les français, les russes et les allemands, qui se sont opposés à la guerre, pourront obtenir des contrats. On compte bien sûr sur le pétrole pour payer les coûts de la reconstruction. Mais le programme pétrole contre nourriture n'est pas encore rétabli. Pour le remettre en marche, ça prend un gouvernement.