Le président Bush n'oubliera jamais cette image qui marque l'effondrement du régime irakien. Il l'a évoquée après avoir visité des soldats blessés en Irak. Et pourtant, il refuse de crier victoire tant que le général Franks ne lui dira pas que les objectifs de cette guerre ont été atteints. Il ne sait pas ce qu'il est advenu de Saddam Hussein, mais visiblement, il craint que des membres de sa famille, du parti Baas ou des généraux en fuite n'aient cherché refuge en Syrie. Et il a prévenu le gouvernement syrien qu'il faisait mieux de collaborer avec les États-Unis.