Au sens propre comme au sens figuré, les libéraux sont en feu. La surchauffe n'est pas que dans le moteur de l'autobus des journalistes, M. Charest la perçoit autour de lui. Michelle Dionne est là pour tempérer son homme et le soutenir. Dans le comté de Sherbrooke, c'est elle qui a surtout fait campagne. De passage au Salon de l'emploi de l'Estrie, on la sent aussi à l'aise que lui. Jean Charest qui parle déjà de sa nouvelle job. La réélection que Jean Charest espère ici, c'est un peu beaucoup à elle qu'il la devra et il le sait.