En visitant une usine de recyclage de Yamachiche, Mario Dumont a peut-être pensé à ce qu'il fera de tous les sondages électoraux au lendemain du 14 avril. Car s'il y a quelque chose que Mario Dumont refuse obstinément de croire, ce sont les sondages qui indiquent la dégringolade de son parti dans le coeur des électeurs et les fluctuations des intentions de vote. Mario Dumont sait-il quelque chose que les sondeurs ne savent pas? Ou est-il totalement aveuglé par la pensée positive? Encore quelques jours de suspense avant d'avoir une réponse.