Et puis, 3 jours à peine après avoir dit, à Québec, qu'il déclencherait un référendum s'il avait la moindre chance de le gagner, voilà un Bernard Landry qui insiste maintenant pour dire qu'il n'y aura pas de référendum s'il n'a pas l'assurance morale de le gagner. Bref, il y a comme un sentiment d'urgence. D'ailleurs, Bernard Landry, entreprend maintenant un blitz dans une quinzaine de comtés qui feront la différence entre des lendemains d'élections radieux ou une campagne qui a commencé comme un long fleuve tranquille et qui pourrait finir par les banquettes de l'opposition. Ici Paul Larocque, TVA, à Saint-Antoine-de-Tilly.