Saddam Hussein est toujours en fuite, bien que sa capture, mort ou vif, fasse l'objet d'une offre de récompense de 25 millions de dollars de la part des américains, contre lesquels les attaques et embuscades se sont multipliées, notamment à Fallujah. Selon le commandement militaire, 4 assaillants ont été tués et aucun américain n'aurait été blessé. Toutefois, un témoin a fait état à l'agence France-Presse de plusieurs blessés chez les GI. Neuf irakiens ont été arrêtés, sept portaient des grenades, les deux autres des photos de Saddam Hussein. Normand Rhéaume, pour le Réseau TVA.