Ce geyser de pétrole enflammé s'échappe du pipeline irakien qui a été endommagé pour la première fois depuis le début de l'invasion américaine. L'oléoduc saboté à l'explosif relie les champs pétrolifères de Kirkuk à la raffinerie de Baiji, à environ 200 kilomètres au nord de Bagdad. Ce berger irakien a raconté que l'explosion était survenue au lever du jour, vers 5 heures du matin. Après l'incident, les vannes ont été fermées aux deux extrémités de la section abîmée, et les ingénieurs prévoient que le pétrole devrait cesser de brûler à la fin de la journée.