Des Nations Unies à qui George W. Bush avait fait la concession d'inclure un haut représentant dans l'équipe de gestion de l'occupation de l'Irak. Concession que cet esprit étroit et vindicatif avait fini par faire parce qu'on lui avait fait réaliser qu'il n'y aurait pas de pacification du territoire sans que le drapeau bleu, qui s'est déployé tant de fois sur tant de terres ravagées, n'ait aussi droit de flotter à Bagdad. Les Nations Unies, dont le rôle serait devenu de plus en plus important dans la reconstruction du pays, viennent de se faire dire qu'elles ne sont pas, elles non plus, les bienvenues en Irak.