Washington faisait le dos rond en accusant les anciens de Saddam ou alors des terroristes infiltrés d'Iran. L'opinion publique américaine s'inquiétait bien davantage de ses "boys", ciblés régulièrement alors qu'ils patrouillent un pays qui leur est de plus en plus hostile avec les semaines d'occupation, un soldat américain tué tous les deux jours depuis le premier mai. Cette fois, même la Maison Blanche ne peut plus nier l'évidence. Ces attaques, ces gestes de résistance, comme on les appelle dans le monde arabe, avaient pour cible les américains, et personne ne se demandait pourquoi. Or, voilà que c'est aux Nations Unies que, cette fois, on s'attaque.