Une nouvelle qui risque d'envenimer le conflit de travail chez Labatt. La brasserie aurait commencé à importer de la bière des autres usines du pays afin de répondre à la demande. Mais, selon la direction, cette pratique se faisait déjà avant le conflit. La production à l'usine montréalaise tourne au ralenti depuis 2 mois en raison de la grève des 950 employés.  Ce sont les cadres qui assurent la production et la livraison de la bière. Point positif, les deux parties ont accepté plus tôt cette semaine de reprendre les négociations en présence d'un médiateur.