Jusqu'à 700 patients seraient dans la même situation que Steve. Centrepulse Orthopedics devra verser au total 1,2 milliard de dollars à 30,000 patients nord-américains. Parallèlement à ça, il y a 3 Québécois qui ont décidé d'intenter une poursuite civile de plusieurs millions de dollars contre ce même fabricant, dans l'état du Texas. C'est la cas de Cora Cohen, qui a subi 6 interventions chirurgicales aux deux hanches. Un juge du Texas décidera dans quelques mois s'il peut entendre la cause devant un tribunal américain. Aux États-Unis, les compensations versées aux victimes sont beaucoup plus généreuses qu'au Québec. Harold Gagné, TVA, Montréal.