Steve avait une prothèse défectueuse de la compagnie Sulzer. Il a dû subir une autre intervention chirurgicale et est demeuré inactif pendant 6 mois. Ces prothèses, semblables à celle-ci et fabriquées entre 1998 et 2000, avaient des résidus d'huile minérale sur la surface extérieure. Cela empêchait la stabilisation de la prothèse. La compagnie Sulzer, du Texas, qui porte maintenant le nom de Centrepulse Orthopedics, a reconnu son erreur. Elle va verser des millions de dollars aux victimes québécoises.