Jetsgo plane déjà bien au-dessus des concurrents. Créé des cendres de Canada 3000 l'été passé, l'achalandage de Jetsgo a bondi de 200 pour cent en un an. D'où la nécessité de passer de 3 à 10 boeings. La marque de commerce de Jetsgo? Le service avec un sourire, mais surtout les plus bas prix sur le marché. Ce qui semble être devenu la priorité des voyageurs. De quoi inspirer Air Canada, qui accuse des pertes de 3 milliards de dollars depuis le 11 septembre 2001. Les rumeurs laissent entendre qu'Air Canada se prépare aussi à faire des embauches. Dès cet automne, Air Canada réduira les tarifs des vols à prix régulier, son seul espoir de faire concurrence aux transporteurs à rabais. Annie DeMelt, TVA, Montréal.