Décidément, personne n'est insensible à la cause des enfants malades. Les propriétaires de Ferrari de la région de Montréal ont permis à 23 jeunes de faire une balade de rêve, hier. Cheveux au vent, les enfants se sont laissés conduire pendant une demi-heure dans les rues de Montréal, à bord des rutilantes voitures. La promenade a permis d'amasser 50 mille dollars grâce aux publicités installées dans les vitres des voitures. L'argent sera remis à l'hôpital pour enfants et servira en grande partie à la recherche.