Amrozi, un militant du groupe Jemaah Islamiyah lié à Al-Qaida, n'a jamais manifesté de remords après l'attentat qui avait fait 202 morts en octobre 2002. Il s'était même félicité du grand nombre de victimes et avait déclaré vouloir mourir en martyr. C'est avec un large sourire que le militant islamiste a accueilli le verdict prononcé contre lui par le tribunal indonésien. Dans les tribunes, les familles étaient soulagées. Savoir que justice a été rendue est un véritable soulagement pour cette australienne qui était dans la discothèque au moment de l'explosion.