C'est terminé! L'opération de sauvetage pour retrouver les trois alpinistes disparus en Colombie-Britannique depuis le 29 juillet dernier a été abandonnée. Les chances de retrouver vivants Yves Laforest, Michel Bastien et le français qui les accompagnait sont devenues trop minces. En conférence de presse cet après-midi, des amis de Laforest ont raconté avoir eu une longue conversation téléphonique avec l'équipe de recherche hier. Ils en sont venus à la conclusion que les trois disparus n'auraient pas survécu au naufrage de leur embarcation. Ils cessent donc la campagne de souscription qui leur permettait de poursuivre leurs recherches.