Le raid en motoneige Harricana ne sera pas de retour non plus en 2004. Et son avenir pour les années subséquentes est incertaine, à cause de graves difficultés financières. L'organisation fait face à un déficit d'un demi-million de dollars. Elle a approché les villes de Roberval, Port-Cartier et Gaspé pour examiner la possibilité de relancer l'événement pour l'année 2005, mais ses démarches ont été vaines. Elle a aussi tenté de vendre le concept à des organisations canadiennes ou américaines. Encore là, elle a heurté un mur.