Jakarta, Indonésie. L'hôtel Marriott de Jakarta était aux trois quarts plein. Il compte 333 chambres réparties sur une trentaine d'étages. L'explosion, très puissante, a causé des dommages considérables. Tout autour, les immeubles à bureaux n'ont plus de fenêtres. Le Marriott est situé au coeur du quartier des affaires, où se trouvent plusieurs ambassades. Il est populaire auprès des touristes étrangers et du personnel diplomatique américain qui y tient à l'occasion des réceptions.  Au moins un Canadien figure parmi les blessés, un homme qui préfère demeurer anonyme. Également, dix autres étrangers, dont deux américains.