Pierre Bourque s'apprête à redevenir officiellement chef de l'opposition à l'hôtel de ville de Montréal. Le caucus de Vision Montréal doit se réunir lundi pour le désigner comme chef en remplacement de Martin Lemay qui a annoncé sa démission, il y a quelques semaines. L'hiver dernier, Pierre Bourque avait quitté son poste de chef de l'opposition pour être candidat de l'ADQ aux élections provinciales mais il avait conservé son siège de conseiller municipal. L'ancien maire de Montréal n'a pas encore décidé s'il rechangera le nom du parti en "Équipe Bourque Vision Montréal".