À la suite de cette erreur médicale, monsieur Dickner est demeuré 24 jours dans le coma. Les médecins croyaient qu'il allait mourir. Après une série de convulsions, d'arrêts respiratoires à répétition, il survit et a des pertes de mémoire, et des troubles de comportement. On doit même lui implanter un stimulateur cardiaque. Qu'est-ce qui s'est passé? Selon la poursuite, il y a eu un vice de fonctionnement de l'appareil de dialyse, qui résulte plus particulièrement d'un problème d'origine électronique.