Voici un résumé de ce qui s'est passé depuis le début de cette panne qui touche plusieurs grandes villes du Canada et des États-Unis. Vers 16 heures 30, New York, Détroit, Cleveland en Ohio, Toronto, Ottawa se retrouvent sans électricité. New York ne perdra pas son calme. Par milliers, les new yorkais prennent les rues d'assaut. On n'a rapporté aucun acte de violence. À Ottawa comme ailleurs, des gens s'improvisent policiers pour aider le trafic. À New York et Toronto, des usagers restent prisonniers du métro.