Un seul cas de vache folle en Alberta et toute l'industrie bovine au pays est secouée. Parce que, bien sûr, une trentaine de pays, dont principalement, les États-Unis ont imposé un embargo au boeuf canadien. Un programme gouvernemental d'aide dispose de 57 millions de dollars aux producteurs de bovins et aux propriétaires d'abattoir. Mais c'est encore insuffisant, les boeufs et les veaux se vendant actuellement à moins de 50% du prix habituel. Situation très difficile pour les producteurs. On en discute avec Jean-Paul Palardy, touché de près par la situation, il est producteur de bovins.