La fièvre du baseball est de retour à Montréal. La troupe de Frank Robinson s'est approchée à un match de la première place, dans la course au meilleur deuxième, en gagnant neuf six face aux Phillies de Philadelphie, hier. C'est la première fois depuis 1981 que les Expos sont si près d'une participation aux séries, ça aurait pu être le cas aussi en 1994, mais on le sait, il n'y a pas eu de séries en raison de la grève dans le monde du baseball. Plus de 20,000 spectateurs ont assisté à la victoire, la troisième de suite contre Philadelphie, qui est en tête de la course au meilleur deuxième, ex-aequo avec la Floride. Depuis trois jours, 62,000 personnes ont assisté aux matchs des Expos au Stade olympique. Après avoir gagné leur 8 derniers matches à domicile, ils pourraient balayer leur série contre les Phillies cet après-midi.