La cour supérieure avait donné gain de cause aux Témoins en avril 2001. La Ville de Blainville est allée en appel, mais le premier jugement est maintenu. La cour juge que les mesures prises à leur endroit sont arbitraires, inéquitables et irrationnelles. Ils devaient payer 100 dollars pour faire du porte-à-porte, alors que le chef de police permettait aux scouts de faire la même chose gratuitement. La ville de Blainville va se plier au jugement, mais songe à créer un autre règlement qui ferait en sorte que les Témoins de Jéhovah aient dorénavant moins de temps pour faire du porte-à-porte. Ils ne pourraient plus passer le soir après 19 heures et pas le matin avant 9 heures. Selon Statistiques Canada, il y avait un peu plus de 29 mille Témoins de Jéhovah au Québec en 2001.