La célèbre équipe de ski acrobatique québécoise connue sous le nom de Quebec Air Force va peut-être pouvoir renaître de ces cendres. Québec va construire au coût de 600,000 dollars, une véritable rampe de ski acrobatique au Lac Beauport. Les athlètes québécois n'auront plus à s'expatrier aux États-Unis pour s'entraîner. La première rampe de ski acrobatique avait été construite par la famille Laroche pour un montant de 4 mille dollars. Elle avait été détruite en 1995 au grand dam des skieurs acrobatiques québécois qui devaient se rendre à Seatle pour s'entraîner. Avec cette nouvelle rampe le Québec redevient la plaque tournante du ski acrobatique au Canada.