La Corvette, on a beau dire, c'est une voiture qui a fait rêver et qui continue de faire rêver bien des amateurs de voitures sport. Pas beaucoup de voitures ont ce statut d'icône. On a un modèle de la Corvette en tête, une voiture sport, de performance, mais ce n'était pas ça au départ. Elle a connu un début humble, inspirée par l'expérience européenne des GI. Aujourd'hui, La voiture est chère, ainsi que les primes d'assurances. Malgré ses 50 ans bien sonnés, elle n'a pas pris une seule ride et reste, encore aujourd'hui, synonyme de performance.   Pour parler de cet anniversaire, je joins Gabriel Gélinas.