On s'en doutait, les premiers résultats de l'autopsie le confirment. L'actrice Marie Trintignant est morte après avoir reçu des coups au visage. Selon un rapport provisoire, la comédienne a succombé à un traumatisme crânien. Son corps porte la trace de coups violents à différents points du visage, qui ont provoqué le coma, puis la mort de l'actrice. Un rapport définitif déterminera plus tard si une chute pourrait expliquer ces blessures. C'est en tout cas la thèse que défend son conjoint, le chanteur Bertrand Cantat, qui est présentement incarcéré en Lituanie. Des analyses toxicologiques seront aussi effectuées sur le corps de Marie Trintignant.