Il y aura reprise des négociations à la brasserie Labatt, où les 950 travailleurs sont en grève depuis bientôt 10 semaines. Les deux parties, qui avaient rompu les négociations le premier août, ont accepté de reprendre les discussions en présence d'un conciliateur. Le syndicat et la direction ont d'ailleurs été convoqués, ce matin, aux bureaux de la commission des relations du travail. Le président du syndicat se dit confiant d'obtenir un règlement.  Les deux dossiers majeurs à régler la sous-traitance et le statut de 150 employés temporaires.