Quant au maire de Montréal, non, il n'a pas encore parlé à Bernie Ecclestone. Il attend le moment propice, sauf qu'il admet que le temps commence à manquer. Si Ottawa refuse d'envisager un nouveau sursis de 2 ans pour les commandites sur le tabac, c'est parce qu'il ne veut pas être accusé de céder aux pressions de la F1 et des fabricants de cigarettes. Or, ce sursis, les commerçants de Montréal continueront de le réclamer. Ils trouvent que 80 millions de dollars de perdus, c'est payer très cher une victoire morale contre les manufacturiers de tabac. Emmanuelle Latraverse, TVA, Ottawa.