L'incendie de la Plaza Alexis-Nihon, survenu en 1986, continue de coûter très cher à la ville de Montréal. La ville a connu une entente à l'amiable de 975,000 dollars avec une des 10 compagnies d'assurances qui l'avaient poursuivi. Au fil des ans, 7 autres poursuites s'étaient soldées par la culpabilité pour négligence de la ville, ce qui totalise des indemnités de plus de 17 millions de dollars. C'est la plus importante condamnation de négligence pour une municipalité jamais enregistrée au Canada.