Un jeune homme de 21 ans a été tiré à bout portant hier soir, dans le quartier Petite-Bourgogne à Montréal. Ça s'est passé devant sa résidence, rue Lionel-Groulx. Le jeune homme, un revendeur de drogue, a été attiré dans un guet-apens. Sitôt sorti de chez lui pour livrer sa marchandise, il a été abattu d'au moins un projectile à la tête. Un témoin affirme avoir vu une voiture quitter les lieux. La police ne détient aucun suspect pour le moment. C'est le vingt-deuxième meurtre à survenir à Montréal cette année.