C'est environ 100,000 ouvriers qui lèvent les voiles aujourd'hui. Si on ajoute tous ceux qui prennent leurs vacances en même temps, c'est un million de Québécois qui jouiront tranquillement de la vie pendant les deux prochaines semaines. Les vacanciers qui prennent la route devront être particulièrement prudents. La période des vacances de la construction est toujours très meurtrière.  L'an dernier, on a déploré 30 morts dans des accidents de voiture pendant ces deux semaines. Les policiers espèrent que le bilan sera à la baisse cette année. Nathalie Roy, TVA, Montréal.