André Caillé affirme que cette hausse, qui sera la première depuis 5 ans, est justifiée et reflète la hausse réelle des coûts de production de l'électricité. Dans les trois divisions d'Hydro, une seule est déficitaire. Il y a bien les profits déclarés de 1,3 milliard pour le premier semestre. Yves Séguin, dans son budget, disait qu'Hydro devait verser au gouvernement 600 millions de plus cette année. Mario Dumont disait, ce matin, que Jean Charest demandait cela pour financer les baisses d'impôts prévues de 1 milliard. La régie pourrait demander des audiences publiques, ce qui pourrait retarder la décision. On demande 6 pour cent d'augmentation en 2 tranches. Comme dans toute négo, on veut 6 pour avoir 3 ou 4.