L'auroroute métropolitaine pourrait devenir un tunnel selon le quotidien La Presse. Les travaux de réfection de la principale artère de Montréal sont retardés de 3 ou 4 ans. Le gouvernement libéral veut explorer toutes les avenues possibles en vue de la réfection, du réaménagement ou d'une transformation plus radicale qui pourrait aller jusqu'à l'enfouissement de la Métropolitaine. Des travaux estimés à plus d'un milliard de dollars. Transports Québec va accorder un mandat de 6 millions de dollars d'une durée de 2 ans pour étudier toutes les hypothèses avant de prendre une décision d'ici 2006. 170,000 automobilistes et camionneurs utilisent chaque jour cette artère inaugurée il y a 44 ans.