La gendarmerie royale du Canada met fin à ses recherches pour retrouver les 3 alpinistes disparus depuis 13 jours en Colombie-Britannique. La GRC n'a plus espoir de retrouver les Québécois Yves Laforest et Michel Bastien ainsi qu'une alpiniste française. Les membres des familles ainsi que des bénévoles ont toutefois décidé de rester sur place et de continuer leurs propres recherches. Samedi, des secouristes ont retrouvé des traces de leur passage sur les rives de la rivière Incommapleux, notamment de l'équipement, des effets personnels et des vestes de flottaison.