L'enquête qui a été rouverte sur la mort de Francine Lévesque, brûlée vive dans l'incendie de sa maison, il y a deux ans, n'a pas permis de relier l'incendie à la fille de la victime, Mélanie Alix. Cette dernière faisait l'objet de soupçons depuis la mort de son bébé d'un an dans des circonstances similaires, en mai dernier, à Saint-Blaise. La mère de famille de 28 ans a d'ailleurs été accusée du meurtre de son fils, de la tentative de meurtre de sa fille et d'incendie criminel. Après la mort de sa mère, Mélanie Alix aurait touché un héritage de près de 200,000 dollars.