Dans le journal "The gazette" on pouvait lire en une hier. La mission des soldats canadiens en Afghanistan est en quelque sorte une porte de sortie, une couverture pour le premier ministre Chrétien. Les critiques des parties d'opposition en matière de défense ainsi que des analystes militaires estiment que le premier ministre n'a pas écouté les avis de ses conseillers militaires.  Et il a envoyé des troupes en Afghanistan dans une mission très dangeureuse, où plusieurs de nos soldats pourraient être tués, parce que la caucus libéral était divisé sur la question de la participation canadienne à la guerre en Irak.