La force internationale d'assistance à la sécurité. L'opération Athena qui implique 1,950 militaires canadiens se déroulera à Kaboul, en Afghanistan, pendant un an à compter de ce mois d'août. C'est une mission de l'organisation du Traité de l'Atlantique Nord, l'OTAN autorisée par l'ONU, et c'est la première sortie militaire de l'OTAN hors de son territoire en 54 ans d'existence. Le premier déploiement  sera d'une durée de six mois pour des soldats de l'Ontario et du Nouveau-Brunswick. Dès février, des militaires du Québec de Valcartier prendront la relève. Mais gérer le maintien de la paix en Afghanistan a tout d'une mission impossible parce qu'il n'y as pas vraiment de paix dans ce pays.