Un passant s'est affaissé dans la rue, a constaté un journaliste de l'AFP. Les soldats ont tiré dans sa direction après avoir entendu une détonation, selon un témoin. Les gens se sont rassemblés autour du corps alors que l'homme perdait son sang et rendait l'âme. Un soldat américain a indiqué qu'il pouvait être l'un des assaillants et que la foule lui avait subtilisé son arme, ce qui arrive, selon lui, assez souvent. Les échanges de tirs se sont poursuivis par intermittence, kalachnikovs contre pistolets-mitrailleurs américains. Ces tirs ont empêché un hélicoptère américain de se poser pour évacuer les blessés.