Il demandera l'aide financière d'Ottawa mais il est encore trop tôt pour chiffrer les dommages. Pendant ce temps, le reste du pays se mobilise. Les forces armées ont déployé une centaine de militaires pour prêter main forte aux pompiers épuisés. Et la société de protection des forêts contre le feu fournira, elle, 5 avions-citernes et leur équipage, ça, c'est parce que cette année, le Québec a les moyens.  Il n'y a que la météo qui tarde à faire sa part. Des orages sont attendus d'ici mercredi, sauf qu'ils pourraient être accompagnés de foudre. Emmanuelle Latraverse, TVA, Ottawa.