L'irakien a été tué dans les échanges de tirs qui ont suivi. Généralement, les combattants de l'ombre, qui ont tué 55 soldats américains depuis l'annonce officielle de la cessation des hostilités le premier mai, prennent la fuite après avoir fait sauter leurs bombes, mais jeudi, ils sont restés sur place pour tirer sur les GI. Des soldats de la première division blindée montaient dans leur Humvee quand l'explosion a eu lieu à 14 heures locales, mettant le feu à leur véhicule, ont affirmé le commandant John Frisbie et des témoins. Auparavant, un autre officier avait fait état de trois soldats blessés. Cinq minutes plus tard, les soldats ont été la cible de tirs venant d'un magasin de trois étages et les échanges ont commencé, a précisé le commandant Frisbie.