Un commerçant a affirmé avoir entendu une explosion et couru hors de son magasin pour voir le Humvee en flammes. Après, dit-il, il a vu des gens portant un soldat ayant perdu ses deux jambes. Durant cette bataille de rue, les passants se sont réfugiés derrière des réfrigérateurs et des appareils électriques disposés sur le trottoir. Le magasin a pris feu durant les combats. Peu après, d'autres véhicules militaires sont arrivés sur les lieux pour épauler la force présente alors qu'un hélicoptère survolait les combats.