L'ampleur des dégâts devient une tragique réalité. Un cauchemar pour les 4,000 personnes toujours évacuées. Elles craignent le pire. Un premier brasier de plus de 4,000 hectares est sous contrôle. Ca, c'est tant que les vents ne lui donneront pas un second souffle. Les bonnes nouvelles s'arrêtent là. Deux autres brasiers, près de Kamloops, totalisant plus de 12,000 hectares sont toujours hors contrôle. Et l'intensité des flammes et l'épaisse fumée ralentissent grandement les efforts des pompiers. Pour la première fois depuis qu'il a déclaré l'état d'urgence, le premier ministre de la Colombie-Britannique, Gordon Campbell, a visité les zones dévastées.