La Jordanie a fermement condamné cet attentat, le qualifiant d'acte criminel et d'opération terroriste lâche. Le président de la République française Jacques Chirac a qualifié jeudi l'attentat contre l'ambassade de Jordanie à Bagdad d'acte lâche et odieux. Un irakien a été tué et deux soldats américains ont été blessés jeudi dans une attaque à la bombe suivie d'une bataille de rue à Bagdad, qui marque une escalade dans la guérilla contre les forces américaines. Les deux soldats ont été blessés dans l'explosion de leur véhicule dans la rue Karada, où quotidiennement, les militaires viennent acheter des appareils électriques.