Le Portugal aussi combat toujours de violents feux de forêts. Deux autres personnes sont mortes dans ces incendies, ce qui porte à onze le nombre de morts depuis la semaine dernière. Les corps d'un homme et d'une femme ont été découverts, hier, près de Castelo Branco, la région la plus touchée par les feux. Au moins 3,000 pompiers sont mobilisés pour combattre les flammes. Là aussi, le temps très chaud n'aide en rien le travail des sapeurs. Le mercure atteint 40 degrés Celsius à certains endroits. Les pompiers craignent d'ailleurs que le temps chaud provoque de nouveaux feux.