Restons dans le monde du sport. On a effectué, cet après-midi, le tirage au sort afin de déterminer les joueurs qui s'affronteront lors du Master de Tennis du Canada, disputé au parc Jarry. Les québécois Simon Larose et Frédéric Niemeyer, qui ont obtenu des laissez-passer, n'ont pas joué de chance. Larose va affronter le brésilien Gustavo Kuerten alors que Niemeyer va se mesurer à nul autre qu'André Agassi. Dès demain et jusqu'au 10 août, les amateurs montréalais pourront assister aux performances de plusieurs têtes de série, dont Roger Federer, le champion en titre de Wimbledon.