Il y en a qui croient que le tennis pourrait devenir encore plus populaire au Québec si on incitait tout simplement les jeunes à jouer. En tout cas, une chose est certaine, on a beau annoncer de la pluie durant toute la semaine, il y a quand même des irréductibles qui vont suivre les matchs jusqu'à dimanche.  ll y en a plusieurs, comme Karine Poirier, qui ne manqueraient pas cet événement pour tout l'or au monde. Les amateurs ne souhaitent maintenant qu'une chose, qu'il fasse beau le plus rapidement possible. Harold Gagné, TVA, Montréal.