Si vous préférez, à la commandite dans les écoles. De la publicité, pas dans le contenu des cours, mais dans le contenant. Commanditer une classe ou une aile ou un pavillon. Si le financement du système d'éducation est si préoccupant, pourquoi pas plutôt oublier les baisses d'impôt d'un milliard par année promises par leur gouvernement? Là-dessus, les jeunes sont plus prudents. La commission jeunesse du PLQ veut aussi profiter du grand courant de ré-ingénierie de l'État pour revoir l'ensemble des services gouvernementaux destinés aux jeunes.