Les jeunes libéraux sont préoccupés par le financement du système d'éducation, principalement aux niveaux collégial et universitaire. C'est à la suite d'une de leurs propositions que le gouvernement Charest s'est engagé à tenir une commission parlementaire sur le sujet au cours de la prochaine année. Des questions qui seront aussi discutées lors du congrès qu'ils tiendront ce week-end dans la région de leur chef. Mais déjà, ils ouvrent la porte à une plus grande place au partenariat privé-public.