Les entreprises biotechonologiques pourraient en bénéficier. Mais pas à la manière de Shire qui, après avoir reçu l'aide du fédéral, a fermé Biochem Pharma. Mais pour innover, les entreprises ont besoin de capital de risque et Paul Martin a invité les caisses de retraite à leur en offrir comme les caisses américaines le font. Les gens d'affaires ont applaudi le discours de Paul Martin, le chef du NPD était furieux. Conservateur ou pas, ce sera bien lui le prochain chef du parti libéral le 15 novembre prochain, à moins d'un imprévu.