À sa première course, il impressionne! Au volant de la Williams-Renault, il met la main sur la pôle-position et manque de peu la victoire. Il se reprend en 1997. Il est sacré champion  réalisant ce que le destin a refusé à son père. À la fin de la saison 1998, Jacques prend une des plus importantes décisions de sa carrière. Il quitte Williams pour tenter l'aventure BAR. Une nouvelle équipe qui débarque avec un  énorme budget et beaucoup de prétention. Certains membres de l'écurie n'hésitent pas à affirmer que leurs voitures vont accumuler des victoires dès la première saison.