Jacques Villeneuve ne disposera pas de volant en Formule Un l'année prochaine.  Eh bien, c'aura été 10 années intenses pour le pilote de St-Jean-sur-Richelieu.  Dix années, parce qu'on peut dire que c'est en 1994 que le Québécois est réellement arrivé dans la cour des grands. À ce moment-là, l'équipe Forsythe l'engage pour le championnat IndyCar. Une bonne année, puisqu'il est nommé recrue par excellence. L'année suivante, il est champion, son premier titre de champion KART. À cette époque, il a 23 ans. C'est en 1996 qu'il fait le saut en F1 avec l'écurie Williams.