On aurait cru voir arriver le premier ministre, des applaudissements nourris, une salle pleine à craquer, des vieux amis qui se rappellent à vous, des gens d'affaires attentifs. Ils se demandent en quoi Paul Martin sera différent de Jean Chrétien. Première différence avec lui, fini la dépense, il faut réduire la dette. Jean Chrétien avait l'habitude de dire que le Canada était le meilleur pays au monde. Paul Martin a plutôt dit qu'on devait cesser de se lancer des fleurs. Rien pour le maire Tremblay et les villes dans le discours de Paul Martin, mais de bonnes nouvelles pour le recteur de l'Université de Montréal, car la recherche est le seul secteur où il semble prêt à dépenser.