Les funérailles n'ont pas donné lieu à une trêve sur le terrain, où deux militaires américains ont été tués lorsque leur véhicule a sauté sur une mine au sud de Bagdad. De plus, un accident d'hélicoptère a fait un mort et un blessé chez les GI. L'audace des terroristes les a conduits jusqu'au complexe de la police à Bagdad, où une voiture piégée a explosé dans un stationnement attenant. Un policier a été tué et une vingtaine d'autres blessés. Il s'agit du quatrième attentat similaire en moins d'un mois, après ceux commis contre une mosquée, une ambassade et le quartier général des Nations Unies. Normand Rhéaume, pour le réseau TVA.