Les cols bleus de Montréal vont-ils trop loin?  Hier, ils ont paralysé le centre-ville de Montréal durant une bonne partie de la matinée. Ce matin, ils ont manifesté devant la résidence du maire Gérald Tremblay, dans l'arrondissement Outremont. Certains se demandent si ces moyens de pression et ces manifestations ne sont pas exagérés. Pour en débattre ce soir, on reçoit Léo Paul Lauzon, fervent défenseur des cols bleus de Montréal, et Benoît Dutrizac, qui s'est retrouvé pris dans l'embouteillage d'hier causé par les manifestants.