Dès le début de l'année, Magda Farès enseigne à ses élèves cette chanson sur le contrôle du bruit. Il s'agit, en fait, d'une recette magique que ces enfants de 5 ans comprennent bien. Cette diplômée en musique enseigne depuis plus de 20 ans. Elle a constaté que le bruit nuisait beaucoup à l'apprentissage. Aujourd'hui, Magda Farès a un cadeau à présenter aux élèves.  Un véritable sonomètre, un appareil qui enregistre l'intensité du bruit. Les enfants avaient déjà un sonomètre de couleur dans la classe.