Les restes de cette fourgonnette et la carcasse encore fumante de ce tracteur de remorque témoignent du choc. Le conducteur du poids lourd s'en est sorti sans blessure grave. Les 3 occupants du véhicule qui l'ont percuté n'ont pas eu cette chance. Il était 11 heures 20. La fourgonnette roulait sur l'autoroute 10 est, dans le secteur de la pesée à Longueuil, le camion-remorque se dirigeait vers Montréal. Compte tenu de l'état des lieux et surtout de la quantité de carburant qui s'est déversée ici, on peut penser que l'impact est survenu dans ce secteur, que le camion-remorque a continué sa course tandis que la camionnette, elle, allait choir dans ce fossé.