Le résultat est pas mal plus que décevant. Ceux qui espéraient gagner d'entrée de jeu tombent de très haut, pas un seul point sur toute la saison 99! Depuis, ça n'a pas été beaucoup plus glorieux, 17 points et une septième place en 2000, toujours septième en 2001 avec 12 points et deux podiums. Entre-temps, Craig Pollock, ami et manager de Jacques, qui était personnellement impliqué dans la gestion de l'équipe BAR,  fini par partir et est remplacé par David Richards. En 2002 s'est révélée aussi pauvre en résultats que les années précédentes, 4 points et une douzième place au championnat.