Les 2 jeunes qui ont perdu la vie, Vadim Schneider et Jacklyn Linetsky, tous deux âgés de 17 ans, participaient au tournage de "Love", une production Canada-France de 11 millions de dollars. Lors de notre passage, l'équipe venait d'apprendre la terrible nouvelle. Jacklyn Linetsky était la voix du personnage de la série télévisée "Caillou", dans sa version anglaise. Deux jeunes vies, 2 jeunes talents dont le parcours s'arrête aussi brutalement que prématurément.  Jean-François Guérin, TVA, Longueuil.