En 10 secondes, une barre pré-encollée, cachant la caméra des fraudeurs, est installée. La précision est aussi renversante, quelques calculs sur un guichet automatique et on moule cette pièce, qui cache la glaneuse, qui sert à reproduire votre bande magnétique, une pièce que l'on fixe sur le guichet. Ni vu, ni connu! Mais avant cet été, on n'avait jamais saisi de claviers comme celui-ci. On ne se fait cependant pas d'illusions. Juste à Montréal, les fraudes aux guichets ont déjà coûté 20 millions de dollars cette année. Jean-François Guérin, TVA, Montréal.