Sans être paranoïaque, il faut se rappeler que chaque transaction au guichet automatique est une occasion pour les fraudeurs. Les clients qui se sont présentés à cette succursale de la Banque de Montréal du boulevard Curé-Labelle, à Laval, le matin du 20 août dernier, ne se doutaient pas que des criminels les avaient à l'oeil. Le guichet était non seulement équipé de cette minuscule caméra, mais de tout ce qu'il fallait pour noter en direct le numéro d'identification personnel dans un véhicule garé dans le secteur.  Mais voilà, le crime n'était pas parfait. À l'arrivée d'un client, le faux panneau s'est effondré, révélant les pièces qui se trouvaient à l'intérieur.