Le client a eu la présence d'esprit d'alerter les policiers. L'enquête a permis d'arrêter un suspect, Mehdi Farivar, 39 ans. Il avait déjà été arrêté pour pareille offense à Québec. Ses deux complices, captés par la caméra de surveillance, sont activement recherchés. Une fraude qui n'a finalement pas rapporté. On pense que le réseau n'en était pas à sa première tentative. Un truc simple pour se prémunir contre ces arnaques. Les spécialistes vous diront que lorsque vous éprouvez un problème à insérer votre carte dans la fente, vous devriez avoir la puce à l'oreille.