La chaise papale était vide au Vatican, ou la succession de Jean Paul II alimente les discussions du haut clergé depuis longtemps. Le cardinal Angelo Sodano a expliqué aux pèlerins catholiques que le Pape était malade et qu'il ne pouvait prononcer en personne son message hebdomadaire. Les autorités vaticanes ont fait en sorte que Jean Paul II enregistre au préalable un message qui a été montré sur grand écran. L'adresse du Pape ne dure qu'une minute et on voit ses forces décliner durant ce cours laps de temps. Le message a été filmé à Castel Gandolfo, sa résidence d'été, où il est demeuré en raison de problèmes intestinaux plutôt que de faire le trajet jusqu'à Rome.