Une dispute de travail dans l'ouest du Japon a connu une fin meurtrière. Un employé contractuel d'une compagnie de livraison de courrier et de colis s'est fait exploser dans les bureaux de la firme Keikyubin à qui il réclamait 270,000 yen, soit environ 3,000 dollars canadiens. Plusieurs personnes qui travaillaient dans l'édifice ont été secourues par les pompiers. Le désespéré, un homme de 52 ans, faisait des livraisons avec son propre camion en vertu d'un contrat de sous-traitance. Excédé de ne pas être payé depuis trois mois, Noboru Beppu a fait irruption en matinée dans l'édifice avec un couteau et des récipients de combustible.