Les Italiens étaient d'autant plus surpris de la soudaine panne d'électricité que le gouvernement Berlusconi les avait assurés que jamais ils ne seraient victimes d'un black-out comme celui du 14 août en Ontario et dans le nord-est des États-Unis.  La perte de courant est survenue au milieu de la nuit et a touché l'ensemble du pays, sauf la Sardaigne. Environ 30,000 passagers ferroviaires ont été immobilisés, notamment dans la région de Rome où était organisée une nuit blanche durant laquelle musées et restaurants étaient ouverts jusqu'à l'aube.