Il a pris en otages plusieurs personnes qui ont été libérées, sauf une, peu avant l'explosion. L'employé s'était aspergé de combustible, probablement de l'essence, et en a répandu sur le plancher. L'individu séquestrait toujours le directeur de la succursale lorsqu'il a prévenu les policiers, qui encerclaient l'immeuble, de ne pas s'approcher. Et soudainement, en début d'après-midi, la controverse commerciale est devenue une tragédie lorsque l'employé contractuel a mis le feu à ses vêtements dans un environ fermé et saturé de vapeurs d'essence. La déflagration était inévitable. Normand Rhéaume, pour le réseau TVA.