Il affirme aussi qu'il a demandé au chauffeur de la banque de nettoyer sa piscine et de peinturer sa maison, ce qui a fait bondir l'avocat de François Beaudoin. Pour gagner sa cause, la banque ne recule devant rien. Elle a embauché 2 avocats, une firme de relations publiques et a dépensé des centaines de milliers de dollars pour faire monter un dossier par KPMG. Le procès ne fait que commencer et même si François Beaudoin le perd, monsieur Chrétien n'en sera pas quitte pour autant, car l'enquête de la GRC dans le dossier de l'auberge Grand-Mère n'est pas terminée. Monique Grégoire, TVA, Montréal.