Du coin de l'oeil, François Beaudoin regarde son avocat le défendre. Lorsqu'il était président de la Banque de développement du Canada, il a proposé de rappeler le prêt de 615,000 dollars à l'auberge Grand-Mère parce qu'il était trop risqué. Ses fonctions ont alors été réduites et, 4 mois plus tard, il s'entendait avec la direction de la banque pour quitter son poste, moyennant une prime de départ de 250,000 dollars et une pension annuelle de 200,000 dollars. Depuis, la banque refuse d'honorer l'entente qu'elle a signée. L'avocat de la Banque de développement du Canada affirme qu'il n'en est rien. Il allègue que lorsque François Beaudoin était président de la BDC, il en a profité pour se négocier une pension exorbitante.