À mesure qu'il parle, le souverain pontife éprouve de plus en plus de difficultés à articuler distinctement ses paroles. Devant ses images diffusées par le Vatican, plusieurs ressentent un malaise, celui d'assister en direct à la régression d'un homme de 83 ans, atteint de la maladie de Parkinson et souffrant d'intenses douleurs à la hanche et au genou. On peut se demander quel est l'objet d'offrir en spectacle la sénilité progressive d'un vieillard. En tout cas, c'est une réalité de la télévision italienne. Normand Rhéaume, pour le Réseau TVA.