C'est jamais très drôle, quand on est tout petit, de se retrouver chez le dentiste. Ce n'est pas drôle, mais c'est parfois bien nécessaire. L'état des dents de certains enfants fait frémir. Les dentistes pédiatriques vous le diront, ils n'arrivent plus à répondre aux besoins des moins de 5 ans. On cherche donc une façon simple de prévenir la carie. La plus facile serait d'ajouter du fluor à l'eau de la ville, le fluor étant une barrière efficace contre la carie. À Montréal, l'eau ne contient pas de fluor. Le docteur Schwartz, qui côtoie les enfants depuis plus de 30 ans, constate que la situation est pire à Montréal qu'à Toronto, où l'eau de la ville est fluorée.