Ce soir, un Focus très spécial pour ouvrir la saison. On a réalisé le rêve d'un petit bonhomme de 4 ans qui a remporté toute une bataille. Et il rêve de rencontrer Wilfred. Pour lui, c'est pas fini, c'est rien qu'un début. Le 6 avril dernier, William a eu 2 méningites aigues, dont une qui est la forme de méningite la plus grave et la plus violente. Puis il a été pendant 24 heures entre la vie et la mort, les médecins du CHUL disaient, c'est soit des dommages neurologiques ou la mort. Puis quand on lui a dit que c'était Wilfred qui avait gagné, alors William a tourné la tête, a fait un petit sourire et a levé le pouce en l'air.