À 10 kilomètres au sud de Percé, dans le petit village de l'Anse-à-Beaufils, le temps  semble s'être figé. Depuis maintenant 3 ans, Rémi Cloutier fait visiter son magasin général historique avec le même enthousiasme. Vêtus pour les circonstances, nous sommes allés l'interroger. Le magasin général a ouvert ses portes en 1870. Il était alors la propriété de la compagnie de pêche de Charles Robin, un riche homme d'affaires venu de l'île de Jersey. C'était alors la plus importante entreprise de pêche à la morue de la Gaspésie. Pour survivre, les pêcheurs devaient troquer leurs poissons pour se procurer des biens de consommation.