À Montréal, il y a des chauffeurs d'autobus qui n'en mènent pas large. Il y a 2 ans, à LaSalle, Yvon Huard a été attaqué par un colosse qui trouvait qu'il ne conduisait pas assez vite. Depuis 2 ans, il attend de savoir si son agresseur, qui est en liberté, va être condamné par le tribunal. Yvon Huard est perturbé. Il a dû s'absenter du travail et a été très malade. Jean-Pierre Levasseur aussi ne s'en est jamais complètement remis. En février 1997, il a été attaqué par 2 jeunes passagers. Il a repris le travail après 7 mois d'absence mais craint toujours le pire.