En 2001, il y a eu à Montréal 162 agressions contre les chauffeurs, 110 physiques, 52 verbales. En 2002, on en a enregistré 144, 101 physiques et 43 verbales. Mais 2003 pourrait être une des pires années. Déjà, pour les 6 premiers mois, il y a eu 82 agressions, surtout physiques. Les chauffeurs ont dû s'absenter du travail pendant plus de 1,200 jours. Le pire circuit, avec 6 agressions cette année, porte le numéro 139 Pie-IX.  Quelle est la solution? Certains croient qu'on devrait isoler le chauffeur dans un habitacle vitré comme c'est le cas à Lyon, en France. Mais cela coûterait plusieurs millions de dollars. Harold Gagné, TVA, Montréal.