Le nord du pays a commencé à être rebranché dès le début de la matinée, au moment ou des millions d'Italiens devaient renoncer à l'espresso rituel et découvraient jusqu'à quel point ils dépendaient des autres pays européens pour l'approvisionnement en électricité. La plupart des hôpitaux ont fonctionné normalement grâce à leurs génératrices au mazout. L'Italie doit importer au moins 15 pour cent de sa consommation d'électricité et elle a été victime de sa trop grande dépendance de l'énergie qui transite par la Suisse et la France. La panne italienne résulte d'un délestage qui a commencé par une panne d'une ligne à haute tension en territoire helvétique. Normand Rhéaume, pour le Réseau TVA.