Les médicaments d'ordonnance, on en consomme de plus en plus et ils coûtent de plus en plus cher. Une des raisons, c'est que les compagnies pharmaceutiques paient des ristournes aux pharmaciens. Prenons la pompe pour asthmatique Apo-Salvent. La loi oblige les compagnies pharmaceutiques à la vendre au plus bas prix payé au Canada par les régimes d'assurance-médicaments 4 virgule 64 dollars. Le gouvernement ajoute la marge du grossiste, 28 cents, l'honoraire du pharmacien, 7 virgule 40 dollars et le coût s'établit à 12 virgule 32 dollars. C'est le prix que nous payons, mais Jean Coutu est persuadé que les compagnies pharmaceutiques pourraient le vendre moins cher.